Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du schaffst das.
Das ist das älteste Alter, in dem du je
warst.
Und so jung wirst du nie
wieder sein.
Du bist in einer Minute dran.
Schüttel mal deinen Hintern, Mädchen.
Willkommen bei Risqué!
Fühlt sich Ihr Körper geschwollen an?
Nicht vergessen: Dienstags gibt es zwei zum Preis von einem
Gratis-Lapdance.
Hey, Baby.
- Hallo Jess.
- Hallo Pete.
- Ein weiterer Tag, ein weiterer Dollar,
nicht wahr? -Das weißt du, Schatz.
Willkommen auf der Bühne,
Risqués Bienenkönigin,
Jessica.
Hey, kann ich einen Whiskey Sour bekommen?
- Hey, hast du mein Bier?
- Hey! Ja, klar.
Und, wie geht es Ihnen?
Jess , du siehst immer noch verdammt sexy aus .
Trotzdem?
Echt jetzt? Verpiss dich, Billy.
Ich sag's ja nur, für einen
alten Hasen wie dich,
Du bist immer noch verdammt heiß.
Das ist ein Kompliment.
Man muss es so hinnehmen.
Wenn dein Onkel diesen Laden nicht besessen hätte
und haben dich aus einer Art traurigem Mitleid weiterbeschäftigt .
Gott weiß, unter welcher Autobahnbrücke
du leben würdest.
Okay, widerlich. Sehr widerlich.
Aber? Ich bin ein wichtiger Bestandteil
des riesigen Unternehmens meines Onkels.
Du schätzt mich immer falsch ein, Jess.
Eines Tages wirst du
jedes einzelne dieser Worte bereuen.
Höchst zweifelhaft.
Okay, also, ich bin eine Macherin
, Baby! Und?
Du wirst es bereuen,
mich nicht gevögelt zu haben, als du die Chance dazu hattest.
Jetzt ist mir richtig übel.
Hey, Mädel, du bist spät dran.
Karl war hinter dir her.
Scheiß auf ihn.
Ich musste mir gerade
noch eine weitere wahnhafte Tirade anhören.
von Big Boy Billy.
Was für ein verdammter Versager.
Er ist ein verrücktes Schwein.
Mein Gott, das hast du nicht getan.
Diese Schuhe, Mädchen!
Ich kann es nicht fassen, dass du sie gekauft hast.
Ich hole unsere Getränke,
Liebling.
Ja, das habe ich.
Und ich liebe sie. Liebst du
sie auch? Du musst sie einfach lieben.
Ja, ich liebe sie. Wie sehr?
- Das willst du nicht wissen.
- Ich muss es wissen.
Dreihundert.
Sechshundert und 50 plus Steuern.
Okay. Ihr wisst ja, wie sehr wir das hassen.
Dieses ganze
Klischee der „unverantwortlichen Stripperin“?
Ja.
Du hilfst nicht wirklich dabei,
das Problem zu lösen.
Vertreibe es. Ich weiß nicht, was
das bedeutet.
Aber ich trage Louboutins,
Chica!
- Weißt du, was ich gedacht habe?
- Was?
Wir müssen
Ihre Geburtswegnummer berechnen.
Ich dachte, das hätten wir letztes
Mal schon gemacht.
Nein, du Arschloch.
Das war Ihre Namensnummer.
Das ist völlig anders.
Nun müssen wir die Ziffern
Ihres Geburtsdatums addieren.
und dann immer weiter reduzieren,
bis wir eine endgültige Zahl erreichen
- Das wird Ihre Geburtsnummer sein
. - Klingt verwirrend.
Ja, das stimmt.
Es sei denn, Sie sind ausgebildet? Und ich bin
ausgebildet.
Also, es ist ganz einfach.
Okay, fangen wir mit
deinem Geburtstag an.
Nun, ist es das?
Shelby, was zum Teufel?!
NEIN.
Beweg deinen Hintern!
"Eyes Wide Shut" in zwei Minuten!
- Schon? Mist!
- Los geht's.
Ich weiß nicht, wie du überhaupt verstanden hast,
was sie gesagt hat.
Ja, es ist ein Geschenk.
Bin gleich wieder da.
Was?
Ich komme gleich wieder.
Kluges Mädchen.
Mein Gott, bist du ein alter Knacker.
In welchem ​​Jahrhundert lebst du
eigentlich, Kumpel?
Ich vermisse dich jetzt schon.
Bis später.
Ich sehe, Roger ist zurück.
Ja, ich finde ihn heiß.
Nein, das tust du nicht.
Du findest sein Geld heiß.
Ich weiß nicht. Ich habe
den Silberfuchs lieb gewonnen.
Was soll ich sagen? Er ist gut zu
mir.
Ich habe dir doch gesagt, dass es ein Fehler ist, mit
Kunden auszugehen.
Und es heißt, er sei immer noch
verheiratet.
Und ist nicht die Familie seiner Frau
So richtig vernetzt?
Nur ein Gerücht. Das heißt nicht, dass es
stimmt.
Wie mit Mafia-Verbindungen.
Erinnert ihr euch an den Paten?
James Caan beschützt seine
Schwester.
Halte dich von dem Kerl fern
oder eine Kugel im Gehirn haben.
Ich sage es ihr immer wieder, aber sie hört nicht
zu.
Mann, Hirn, hör zu. Da ist kein
"s", Schatz.
Im Gehirn.
Im Arsch.
Mir ist das scheißegal.
Alle bedeuten tot.
Ich habe tatsächlich einiges
davon verstanden.
Vielen Dank!
Das solltest du dir von Bianka abschauen.
- Wer?
- Eine der neuen Mädchen, Bianka.
Ich glaube, sie ist Deutsche.
Ich glaube, ich bin Ungar.
Man hat gehört, sie habe zwei Männer
vor einer Biker-Kneipe in Berlin umgebracht.
Schneide ihnen die Kehle durch,
Ohr an Ohr.
Ich höre vier.
Nun, ob Gerücht oder nicht, dieses Mädchen
Sie ist eindeutig eine verdammt coole Braut.
Gleich hier drin.
Jess?
Das ist Jeanie.
Nimm sie unter deine Fittiche.
Erleuchte sie mit deiner
langjährigen Erfahrung?
Weisheiten von Stripperinnen.
Schwein.
- Jeanie?
- Ja, wie Jeanie in einer Flasche.
Ich erfülle Männern ihre Wünsche.
Sag das nie wieder.
Okay.
Bleiben Sie mir auf den Fersen und machen Sie sich
Notizen. Okay?
Ja, Ma'am.
Und nennen Sie mich nie wieder „Madam“.
- Okay.
- Niemals.
Na, ihr geilen Bastarde?
Kubrick selbst nannte es
brillant.
Ein großes Lob an Risqué!
exklusives Spektakel.
Eyes Wide Shut.
Hey, du Neuer.
Woher kommst du nochmal?
Kleinstadt im Süden,
das würde man wahrscheinlich nicht merken.
- Hey, Jeanie?
- Ich-- Ich bin umgezogen.
Wo warst du, Mädchen?
Na gut.
Hey, Liebling.
Ich bin Big Boy Billy.
Mein Onkel hat den Club Risqué gegründet.
Und ich bin Sicherheitschef.
Ich bin außerdem Vizepräsident
der Organisation.
Ich dachte, Karl wäre der Besitzer des Ladens.
Nein, er ist nur ein Manager.
Er mag es, wenn es Tag für Tag so ist.
Aber Karl hat mir gesagt,
du seist eine verdammt sexy kleine Jeanie.
Du hast richtig gehört, Big Boy Billy.
Darf ich – darf ich dir erzählen, wovon ich
träume, Jeanie?
Ja, das können Sie.
Billy ist ein widerlicher Typ, der alles flachlegen will,
was hier vorbeikommt.
Er sagte, er sei Vizepräsident.
Ja, klar.
Er sitzt dort in seiner kleinen Sicherheitszone .
sich einen runterholen und so tun, als
sei er die Reinkarnation
von Hugh Hefner.
Erster Ratschlag,
Bitte nehmt euch das zu Herzen.
- Bitte meiden.
- Danke.
Jess, richtig?
Ja.
Oder Jessica.
Nur nicht Jessie.
Ich hasse Jessie.
Hallo, ich bin Jeanie.
Möchtest du mit mir und Shelby in den Champagnerraum kommen ?
Ein paar zugedröhnte Großverdiener
.
Könnten jeweils ein paar gute C-Noten sein
Ich mag C-Töne.
Wer nicht, Jessie?
Sie ist so freundlich.
Es heißt, sie habe sechs Männer getötet.
vor einer Biker-Kneipe in
Berlin.
Na, dann schüttel mal deine Titten.
Schüttel es für Tommy und er
lässt es regnen.
Du willst den Regen, nicht wahr,
Baby?
Aber klar, Liebling.
Lass es regnen.
Nicht anfassen, nicht vergessen!
Sei nicht so sauer auf mich,
Baby. Entspann dich.
Stachelig. Das gefällt mir.
Aber das hier ist kein Bordell,
nicht vergessen!
Hätte mich täuschen können.
Hey!
Lass sie in Ruhe, du Arschloch.
Dieser Arsch wird ihn wahrscheinlich
verklagen.
- Nicht wahrscheinlich, eher schon.
- Mein Onkel wird nicht erfreut sein.
Halt die Fresse, Billy.
Was geschah mit dem Auge am
Himmel?
- Wo zum Teufel warst du?
- Ich kümmere mich später um Billy.
Und ich bin mir ziemlich sicher, dass
sein Onkel nicht erfreut sein wird.
zu hören, dass er sich schon wieder verpisst hat
.
Jessica hat ihn zweimal gewarnt.
Er hatte Glück, dass ich müde war.
Für euch beide ist es für heute Abend geschafft. Geht
nach Hause.
Jess. Nicht du.
Du bleibst.
Hau ab. Verpiss dich.
Na gut, du Idiot.
Platz nehmen.
Du bist gefeuert, Jess.
Was?
Du bist 38 Jahre alt.
Du trinkst nicht
mehr mit den Kunden.
Ein Typ berührt dich, und du flippst aus.
Und um ehrlich zu sein,
Sie generieren nicht mehr genügend
Umsatz, um es zu rechtfertigen, Sie weiterhin hier zu behalten.
Karl, das ist Blödsinn, und
das weißt du auch.
Ich bin seit zehn Jahren hier.
und ich bin genauso heiß
- wie jedes andere dieser Mädchen da draußen
. - Komm schon, Jess.
Du bist nicht mehr so ​​heiß wie die anderen
Mädels da draußen. Nicht mehr.
Ich meine, wie lange,
glaubst du, dauert es noch?
Kannst du das auf
irgendeine Weise weiterhin tun?
Solange ich verdammt noch mal muss.
Ich tue dir einen verdammten Gefallen.
Scheiße, du könntest
die Mutter der Hälfte dieser Mädchen sein.
Um Himmels willen!
Verpiss dich.
- Mich ficken? Fick dich.
- Was?
Wie eines dieser Mädchen
auf deiner Massageliege.
Ich hab gehört, du bist so gut bestückt
wie ein verdammter Lichtschalter.
Du hattest schon immer
so ein großes Mundwerk.
Das lag an dir, nicht wahr?
Und du bist und bleibst ein unsicheres,
narzisstisches Stück Dreck.
Und du bist ein erbärmlicher,
realitätsfremder verdammter Versager.
Verschwinde aus meinem Club,
Jess.
Es ist nicht dein Verein.
Das ist verdammt nochmal der Club seines Onkels.
Verdammte Hure.
- Hey, du.
- Gott sei Dank.
Ich bin fast in Panik geraten, weil ich
versucht habe, dich zu erreichen.
Ich habe gehört, was dieser Schwanzlutscher
dir gestern Abend angetan hat.
Nun ja, da waren
gestern Abend einige Wichser.
Ich meine, Karl, der Schwanzlutscher.
Ehrlich gesagt hat er mir damit wahrscheinlich einen Gefallen getan
.
- Alles in Ordnung bei dir?
- Ja, sicher.
Lass uns
morgen im Bay Club ein paar Bälle schlagen gehen.
Ich weiß nicht, ob ich dazu Lust habe,
Schatz.
Komm schon. Du kannst so tun, als
wären es Karls Eier.
Nun ja, wenn man es so ausdrückt.
Ich treffe dich gegen 15:00 Uhr.
Perfekt. Und sei nicht traurig,
okay?
Denn das würde
deine Chakren aus dem Gleichgewicht bringen.
Und das will niemand.
Alles wird gut.
Glaub mir.
Ich liebe dich.
Verdammt nochmal. Mistkerl, Bastard.
Das ist schwierig.
Das macht keinen Spaß. Wer findet
das denn lustig?
Ich habe jedes zweite Wort verstanden.
Sie sagte:
"Verdammt nochmal. Verdammter Mistkerl."
„Das ist seltsam. Das macht keinen Spaß.“
"Wer findet das lustig?"
Ich persönlich habe einen Riesenspaß.
Vordergrund!
Hey!
Das ist der dritte Verein, den ich
verloren habe.
- Bist du dir sicher, dass du Linkshänderin bist,
Süße? - Wer weiß?
Schatz, ich wollte es dir sagen.
Ich habe gestern Abend dein Horoskop erstellt
und es war unheimlich gut.
Schieß los.
Es stehen große Veränderungen bevor.
Aber Vorsicht vor dem zunehmenden
Mond.
Größere Änderungen?
Es hieß auch, dass Sie wieder Kontakt
zu jemandem aus Ihrer Vergangenheit aufnehmen werden.
wenn Merkur, der Bote,
rückläufig wird
in deinem achten Haus des tiefen
Austauschs.
Es hat bereits eine große Veränderung stattgefunden.
Karl, dieser Arschkriecher, hat
sie gefeuert.
Jemand muss diesem Idioten das
Handwerk legen.
Ja, aber dann hätten wir am Ende
Big Boy Billy.
Und um ehrlich zu sein, ich
weiß nicht, welcher von beiden der schlimmere ist.
Dieser Job macht einen jeden Tag verrückter
.
Männer, die uns an die Brüste fassen,
uns auf den Hintern klatschen.
Riecht nach Schweiß
- Genau das kann ich nicht ausstehen.
- So viele Arschlöcher.
Aber das Geld ist so gut.
Absolut süchtig machend.
Du sagst dir immer wieder:
Nur noch ein Jahr, dann bin ich weg.
Noch sechs Monate, dann bin ich fertig.
Und plötzlich wacht man auf
und irgendwie ist man 40.
Wer ist 40?
Jessica ist 40.
– Fast 40.
Nein. Ach komm schon. Was?
Das sieht man dir nicht an, Jess. Du
siehst umwerfend aus.
Aber ich spüre es.
All die Arschlöcher,
mit denen ich mein Leben verschwendet habe.
Fünfzig beschissene Freunde,
zwei beschissene Ehen.
Ich müsste mittlerweile eine Million Dollar
auf einem Bankkonto haben.
Und irgendwie habe ich fast
nichts vorzuweisen.
20 Jahre lang habe ich mit dem Hintern gewackelt
vor diesen traurigen, geilen
Wichsern.
Du hast dich jahrelang um deine Mutter gekümmert .
Und irgendwie wird alles einfach aufgefressen
.
Mein Gott, ich bin 30.
Was habe ich nach zehn Jahren dieses Scheißes vorzuweisen ?
Hirntoter, großer Schwanz Darren
der in meiner Wohnung sitzt, die ich
bezahle,
Ich spiele den ganzen Tag Videospiele.
Was sollen wir denn sonst tun?
Arbeitest du bei McDonald's? Bist du Sushi-
Koch?
Persönliche Assistentin des Apple-
CEO?
Ich beginne, sie
besser zu verstehen.
Nun, ich glaube, meine Tage am
Pol sind endgültig vorbei.
Ich weiß nicht,
warum ich deswegen so deprimiert bin.
Denn Veränderung macht Angst, Chica.
Auch wenn es das Beste ist.
Kishi kaisei.
Kommen Sie wieder.
Es bedeutet, aus einer schlechten Situation herauszukommen.
und eine glorreiche Rückkehr feiern
in einem plötzlichen Ausbruch.
Das habe ich vollkommen verstanden.
Kishi kaisei.
Scheiße.
Hallo.
Ich bin nicht wirklich an
Gesellschaft interessiert.
Jessica. Es ist – es ist Michael.
Mike.
Mikrofon?
Vom Verein. Mike.
Nein, ich bin der Barkeeper.
Manche der Mädchen nennen mich Mikey.
- Richtig.
-
Hehe.
Das höre ich oft, wissen Sie?
Die Leute erinnern sich nicht mehr so
​​gut an mich.
Es tut mir Leid.
Ich hatte einfach ein paar anstrengende
Tage.
Ich hab's gehört. Alle haben's gehört.
Karl's?
Kein guter Mensch.
Er ist ein Arschloch.
Was man sät, das erntet man,
nicht wahr?
Er wird schon bekommen, was er verdient.
Glaubst du das wirklich?
ICH?
Ich garantiere es.
Karma?
Nein, ich vertraue dem Karma nicht.
Darf ich Ihnen noch ein Getränk bringen?
Klar. Warum nicht?
Junge.
Ich langweile euch mit meiner langweiligen,
erbärmlichen Lebensgeschichte.
Nein, ganz und gar nicht.
Wie lange arbeiten Sie schon im
Verein?
Ein paar Monate.
Und was hat Sie
ins wunderschöne Reno, Nevada, verschlagen?
Ich bin?
Ich hoffe auf einen Neuanfang, ein
neues Leben.
Das wäre auch etwas für mich.
Hör zu, Mikey.
Bitte. Nur Mike.
Mike, ich sollte los.
Ich habe eine lange Nacht vor
mir
von der Klage über meine Vergangenheit,
der Angst vor meiner Zukunft und?
Mir steht eine schlaflose Nacht bevor
.
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
Es gab einen Weg, Karl das zu geben,
was ihm zusteht.
und eine strahlende und glückliche,
schlaflose Zukunft für Sie?
Ich höre zu.
Hört mal, ich kann hier nicht darüber reden
.
Vielleicht könnten wir an
einen etwas privateren Ort gehen.
Klar. Vielleicht ein anderes Mal.
- Nein. Nicht.
- Ja.
Moment. Schau, hör zu, ich?
Ich glaube zwar nicht an Karma,
aber...
Ich glaube schon, dass alles im Leben
einen Sinn hat, Jessica.
Hör mal, ich weiß, dass du gerade
eine schwere Zeit durchmachst.
Aber denken Sie mal darüber nach.
Heute bist du so alt wie noch nie
?
Und so jung wirst du nie
wieder sein.
Hier ist meine Nummer
Und es lohnt sich, es anzuhören.
Ich verspreche es.
Du bist nicht so heiß
wie die anderen Mädels da draußen.
Nicht mehr.
Ich bin eine Macherin, Baby!
Du wirst es bereuen,
mich nicht gevögelt zu haben, als du die Chance dazu hattest.
Wie lange, glauben Sie
, können Sie das noch durchhalten?
Solange ich verdammt noch mal muss.
"Heute bist du so alt wie
noch nie. "
„Und so jung wirst du nie
wieder sein.“
Davon könnte
einem der Kopf explodieren.
Okay, Mikey.
Hoffentlich ist es kein weiterer durchgeknallter Spinner
.
Hallo.
Ich – ich – ich hätte nicht gedacht, dass du
anrufen würdest.
Aber ich bin sehr froh, dass du es getan hast.
Nun ja, ich hätte nicht gedacht, dass Sie
sich so eine Wohnung leisten könnten.
Ja. Komm herein.
Nun ja? Um ganz
ehrlich zu sein?
Ich miete es.
Ich hatte ein bisschen Geld beiseitegelegt.
Darf ich Ihnen etwas zu
trinken bringen?
Wie wär's mit Wasser?
Das ist ganz einfach.
Ein Wasser steigt auf.
Extra kalt.
Ich trinke mein Wasser gern kalt.
- Und? Dieser Plan von dir?
- Richtig.
Okay.
Ich bin nicht als einfacher Barhilfe in den Club gekommen .
Ich kam in den Club, um dort zu arbeiten, um
einer Geschichte nachzugehen, die ich gehört hatte.
Konkret geht es um unseren Freund
Karl.
So ein Idiot.
Ich höre schon seit Jahren,
dass er im Club Kokain schmuggelt.
Vielleicht?
Aber das ist doch lächerlich.
im Vergleich zu den Millionen an
Bargeld
die durch dieses Gelenk verlaufen.
Millionen?
Wo hast du das gehört?
Wo sonst?
Gefängnis.
Folsom State Prison,
Kalifornien.
Du warst im Gefängnis?
Ich war der Fluchtfahrer bei einem
Raubüberfall, der schiefging.
Bin in einer Zelle gelandet
mit zwei Typen aus Memphis
der hier in Reno gearbeitet hatte
.
Und sie erzählten mir eine Geschichte.
Jeden dritten Samstag jedes
dritten Monats.
Zwei bis drei Millionen Dollar
?
Manchmal vier.
Es könnten bis zu vier sein.
Manchmal werden vier auf die Cookinseln ausgeflogen .
Cookinseln?
Im verdammten
Südpazifik.
Genau. Wie im Musical.
Alter, bist du schwul?
Ich? Nein.
Wie würde man dann
ein Musical wie eine Schwuchtel zitieren?
Verdammter Schwuchtel, Mike.
Nur Spaß.
Ich habe kein Problem mit
Schwulen.
Mein Cousin ist schwul.
Ich glaube einfach nicht, dass sie
die besten Kriminellen abgeben.
So, jetzt bitte konzentrieren.
Das Geld wird in einem Stripclub namens Club Risqué gesammelt .
Und das war das erste Mal, dass
ich das Wort „risqué“ hörte.
Nur zu.
- Welches Geld?
- Bargeld. Jede Menge davon.
aus? Zwei Casinos, vier
Drogenhäuser,
sechs Spirituosenläden
und sogar eine Bank in Familienbesitz.
Und sie spenden es an einen Stripclub
.
Der Manager, dieser griesgrämige
Idiot,
Mein Mann nannte ihn Schweißschwein.
Verdammt.
Wer dachte, „Schwitzendes Schwein“
wäre ein guter Spitzname?
Mann, was soll das schon?
Ich bin einfach nur neugierig. Das ist alles.
Scheiße.
Sweaty Pig arbeitet wie ein Agent.
Er hebt das Geld im Club ab.
fliegt sie zu den Cookinseln.
zahlt sie auf getrennte
Konten ein.
Er verlangt eine Gebühr für seine Dienstleistung.
Mir wurde
gesagt, dass es sich um etwa fünf Prozent handele.
Etwa zehn Prozent, wurde mir gesagt.
Zehn Prozent.
Was spielt das für eine Rolle?
Die Mistkerle müssen die
Details kennen, Mann.
Schießen.
Warum sollten sie Ihnen
das alles erzählen?
Wir waren Zellengenossen.
Sie waren beide lebenslänglich verurteilt, und ich hatte
noch ein Jahr meiner Strafe abzusitzen.
Also, wir haben eine Abmachung getroffen.
Wenn ich nur einen sauberen Weg fände,
mir das Geld unter den Nagel zu reißen,
Ich übergebe 20 Prozent an die
Familien der Jungen in Memphis.
Also, Sie sind nach Reno gekommen.
um das Geld am
dritten Samstag zu stehlen.
Ich stieg aus und steuerte schnurstracks
auf den einen Ort zu.
Das könnte mein Leben
für immer verändern.
Pikant.
Hast du ein Bier?
Okay, woher weißt du also,
was sie dir gesagt haben?
Es handelte sich nicht um die Tiraden
einiger wahnhafter Betrüger.
Warum sollten sie mich anlügen?
Da springt für sie nichts dabei raus.
Außerdem habe ich die letzten
vier Monate damit verbracht
Ich prüfe die Geschichte
und soweit ich das beurteilen kann?
Das ist absolut legitim.
Ungefähr um Mitternacht
am dritten Samstag
der dritte Monat im Eldorado
und der Pfeffermühle
Männer werfen etwas weg, das aussieht wie
Wäsche
in einen unscheinbaren Wäschereiwagen
.
Das Gleiche gilt für Spirituosenläden und
die Bank.
Ich habe eine Adresse ausfindig gemacht,
die zu einem kleinen Haus in einem Vorort führte.
wo sie es
zu einer einzigen Sendung zusammenfassen müssen.
Und dann in der nächsten Nacht,
Karl kommt an,
Er parkt sein Auto an seinem üblichen
Platz .
gibt dem Diener seinen Schlüssel.
Und wie auf Kommando,
dieser große, muskulöse Typ
bringt es direkt in den Club
und betritt Karls
Büro, auch bekannt als Sweaty Pig.
Mein Gott. Ich kenne diesen Typen.
Ich kenne ihn.
Er kommt schon seit Jahren hierher.
In Folsom, so sagte man mir, gäbe es
einen Tresor.
a – ein großer, breiter Bodentresor
direkt unter Karls Stuhl.
Pünktlich um 4:15 Uhr am Sonntagmorgen
Ein weiterer Mann betritt den Club,
nimmt das Geld und wirft es
in ein wartendes Auto
Sie verladen es in ein Flugzeug?
Und das Geld ist weg, tschüss.
Sauber,
Keine Steuern.
Schöne Überraschung für Karl
Und alle sind glücklich, glücklich.
Warten Sie eine Minute.
Wie zum Teufel wussten die beiden Typen
in Folsom das alles?
Wie zum Teufel wisst ihr
das alles?
Hier sehen Sie die Urväter
der Geldkuriere bei der Arbeit.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Bis dieser Arsch gierig wurde.
Er hat mich dazu überredet, ein Indianercasino auszurauben .
- in Palm Springs.
- Wir wären ungeschoren davongekommen.
Nur dass dieser schießwütige
Mistkerl zwei Wachen erschossen hat.
Weil du mit deinem dummen Arsch
nicht aufgepasst hast.
Ich habe ganz sicher
darauf geachtet, wie du diese Mistkerle abgeknallt hast!
- Scheiße.
Scheiße.
Super Typen.
Heilige Scheiße.
Das muss ich einfach sagen.
Ich bin beeindruckt.
Aber warum erzählen Sie mir das alles?
Was kann ich tun? Ich
arbeite ja gar nicht mehr dort.
Ich brauche einen Partner.
Ich kann das nicht alleine schaffen.
Der Schlüssel ist, den guten alten Karl auszurauben .
Auch bekannt als Schwitzendes Schwein. Blind.
Sorgt verdammt nochmal dafür, dass niemand erfährt,
wer das verbrochen hat.
Das ist nicht Karls Geld.
Das ist das Geld von Drogendealern.
Das Geld der Casinos. Das Geld der Banken.
Ich will den Rest meines Lebens nicht im Paradies verbringen.
Ich schaue über meine Schulter.
Das ist kein Paradies.
Ich kann es nicht fassen, dass
ich dich im Club nicht erkannt habe.
Es ist, als hätte ich
dich überhaupt nicht wiedererkannt.
Ich bin schon lange eine Randfigur .
Jetzt bin ich an der Reihe, der
Star zu sein.
Schnapp dir schließlich das Mädchen im letzten
Akt.
Natürlich nur im übertragenen Sinne.
Also, bist du dabei, Jess?
Ich weiß nicht.
Löst Ihr aktuelles Problem
und jedes zukünftige Problem
mit dem gleichen mutigen Schritt zu lösen.
Kishi kaisei.
Was?
Es ist Japanisch.
Es bedeutet so viel wie?
aus einer schlechten Situation herauskommen
und feiern Sie ein glorreiches Comeback
in einem plötzlichen Ausbruch.
Was benötigen Sie von mir?
Nun, nicht nur du.
Wir bräuchten noch drei oder vier weitere
Mädchen aus dem Verein.
um es zu schaffen.
Mädchen, denen wir vertrauen können.
Mädchen, denen man vertrauen kann.
Hola,Schatz.
Hallo Carmen.
Ich wollte dich gerade anrufen
und nachfragen.
Alles in Ordnung?
Mach den Scheiß leiser.
Der Sound ist in diesem
Spiel alles.
Nimm diesen Scheiß im Schlafzimmer.
Ja. Großartig. Fantastisch.
- Hattest du Sex?
- Noch besser.
Ich glaube, es ist Zeit für eine
Pyjamaparty bei mir zu Hause.
Willst du eine total verrückte
Stripperinnengeschichte hören?
Denn ich habe da einen echten Knaller.
Als ich hierherzog, richtig?
Ich habe in Phoenix gearbeitet.
mit diesem Mädchen namens Busty
Betty.
Und das hat sie? Ich
übertreibe nicht, okay?
Triple H Titten.
Das ist verrückt.
Ja, es war verrückt.
Eines Abends tanzt sie jedenfalls
für diesen alten Knacker.
Ich meine, der Typ musste doch
mindestens 80 gewesen sein, oder?
Und sie setzt sich rittlings auf ihn auf den
Stuhl
und senkt seinen Kopf,
sodass er sie direkt anstarrt.
Sie kennen diesen Typ.
Wir kennen diesen Typ doch alle. Na los.
Und alle jubeln dem
alten Mann zu.
Und er ist im siebten Himmel.
Die beste Nacht seines verdammten
Lebens, so ungefähr, oder?
Und dann beschließt Betty einfach,
sich auf die linke Brustwarze zu schlagen.
auf sein Gesicht.
Und ich meine, so heftig, dass es
ihm die Nase brechen könnte.
nimmt seine Zahnprothese heraus,
und schlug den armen Kerl
völlig bewusstlos.
So nach dem Motto: Bumm, Licht aus.
Gute Reise, Kumpel. Dir auch ein
schönes Leben.
Scheiße.
Hast du Bianka eingeladen?
Ja, das habe ich.
Mir war nicht bewusst, dass Deutsche eher zu denjenigen gehören, die
gerne in Seidenpyjamas übernachten.
Ich bin jetzt.
Ihr kennt doch alle Bianka.
Vielen Dank!
Das heißt „Danke“.
"Guten Abend" is correct.
Sehr beeindruckend.
Wie – Wie haben Sie
Japanisch gelernt?
Ich habe drei Jahre lang
in Tokio als Stripperin gearbeitet.
Ich hasste die Männer dort.
Kleine Schwänze,
Keine Trinkgelder.
Was zum Teufel?
- Schrecklich.
- Okay.
Du bist echt das coolste
Mädchen !
Ich glaube, ich habe noch nie jemanden getroffen.
Echt jetzt, Scheiße.
Möchten Sie etwas
trinken möchte?
Wodka.
Klischee, ich weiß.
Du sagtest also, du wolltest
mit mir über etwas sprechen.
Ich muss Sie warnen: Ich interessiere mich nicht für
Schuhe.
oder Jungen oder Kleidung
oder Make-up oder Einkaufen
oder irgendein anderer Mist
worüber Stripperinnen normalerweise ständig reden
.
Worauf stehst du?
Muscle-Cars,
echte Männer, die wissen, wie man richtig vögelt.
Italienische Möbel aus der
Renaissance
Französische Filme aus den 60er Jahren? Und
Kafka.
Die Jagd?
Er ist Schriftsteller.
Nun ja, ich lese nur Astrologiebücher
, also.
Das kann ich mir vorstellen.
Ja, du bist ein bisschen intensiv.
Okay. Ich kann also gleich zur
Sache kommen.
Also?
Kennt ihr alle Mike, den
Barkeeper im Club?
- Ungefähr.
- Nichts.
Kurz, einsam.
Traurige Augen.
- Ja, das ist er. - Du hast mich
den ganzen Weg hierher fahren lassen.
Soll ich mit dir über diesen Versager reden?
Nicht er.
Aber er hat mir gerade etwas wirklich Erstaunliches erzählt.
Was ich Ihnen jetzt sagen werde
Ich kann dieses Zimmer nie verlassen.
Vereinbart?
Ich bin dabei, egal was es ist.
Okay.
Sie stimmt zu.
Ich auch.
Nun, raus damit.
Wer hätte das gedacht?
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen.
Ich finde, das macht Sinn.
- Ich bin raus.
- Was? Du hast gesagt, du wärst dabei?
Ja, rein. Kein Raus. Ich bin drin. Rein.
Karl erzählte mir
Er hatte ein Anwesen in Aspen.
Er sagte mir, er habe eine Wohnung
in Manhattan.
Er sagte mir, er habe einen in
Paris.
Was? Big Boy Billy labert denselben
Mist.
Er ist Millionär.
Er wird Milliardär werden.
Ein kleiner Donald-Trump-Nachahmer?
mit noch schlimmerem Haar.
Ich würde Karl
jederzeit eher glauben als diesem armseligen Kerl Billy.
Und nun direkt aus
Großbritannien.
Risqués eigene
Shelby.
Okay. Ich bin wach. Bin gleich wieder da.
- Okay.
- Tschüss.
Ja. Los geht's, Shelby.
Interessante Übernachtungsparty.
Es war mein erstes Mal.
Bist du dabei?
Du stehst auf der Hauptbühne.
Ich will nicht, dass Karl jetzt wütend wird .
Wenn er uns dabei erwischt,
wie wir kleine Plaudertaschen reden,
Wirklich?
Dummer Mexikaner.
Deutsche Prostituierte.
Mein Gott.
Das sieht ja aus wie bei CSI, Mike.
Ich weiß richtig?
Moment, Moment.
Das alles passiert also
während des Films Eyes Wide Shut?
Ja. Niemand wird jemals erfahren,
wer das verbrochen hat.
Das ist der Schlüssel. Genau wie bei The
Sting
Ein Bienenstich?
Kein Sänger Sting. „Every Breath
You Take“.
Nein, ich glaube, er meint
Wie im Film „Der Clou“,
richtig?
Robert Redford. Paul Newman.
Der Typ mit dem Salatdressing?
Vergiss es. Wichtig ist,
den Raubüberfall durchzuziehen.
und unbeschadet davonkommen.
Glaubst du wirklich, dass das
funktionieren könnte?
Das ist ein besserer Plan, als ich
diesem Kerl zugetraut hätte.
Bitte spiel es noch einmal durch,
Mike.
Okay.
Also, ein paar Minuten
bevor die Nummer aus Eyes Wide Shut beginnt,
Jessica betritt den Club
und gesellt sich zu euch in die
Umkleidekabine.
Und niemand weiß, dass ich da bin,
wegen der Masken.
Brillant.
Du läufst die Show durch
und bleibst dabei auf der Bühne.
Wenn die Mädchen alle ins
Publikum der privaten Tänze gehen,
Das ist der Zeitpunkt, an dem ihr euch trennt.
Kiko und Shelby machen sich auf den Weg
zum Auge am Himmel.
Während Jessica, Bianka und
Carmen
Gehen Sie in Richtung Karls Büro.
Gott, lasst uns hoffen
Das astrophysikalische Spektrum
wird mit Nachdruck behandelt.
was, um ehrlich zu sein,
Es sollte daran liegen, dass Venus
und Ceres sich auf vier Grad Steinbock vereinen.
Was?
Das ist ein Zeichen für Erfolg.
Geld, verstehst du?
Hochfinanz.
Glaub mir, wir werden das
ganze verdammte Universum auf unserer Seite haben wollen.
Es ist tatsächlich von entscheidender Bedeutung.
Entscheidend ist, dass du und
Kiko euch verstehen.
Big Billy Boy wurde weggeräumt.
Wenn er diesen Sicherheitsknopf drückt
,
Die ganze Betonung darauf, dass Venus
auf dem Penis des Steinbocks sitzt
Das wird rein gar nichts bedeuten.
Unhöflich.
Nur zu.
Billy ist ein geiler Bastard.
Also fang einfach an, für ihn zu tanzen.
Setz ihn wieder auf den Stuhl
und leg ihm die Handschellen an
Na, das wird ja ein Kinderspiel
.
Ich habe den Eindruck,
dass Karl diesen fetten Kerl nicht ausstehen kann.
Er sitzt einfach mit ihm fest,
weil er der Neffe des Besitzers ist.
In diesem Moment
Bianka wird Wache halten
an der Tür zu Karls Büro
als Jessica und Carmen hereinplatzten.
Was zum Teufel?
Moment, Moment.
Du willst, dass ich Wache halte?
während Jessica und Carmen
den Raum betraten?
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich kenne mich mit Waffen aus.
Ich weiß, wie man mit einer Waffe umgeht.
Ich habe schon mit vielen Waffen geschossen. Ich weiß,
dass die?
Halt durch, Tupac.
Wir werden die Waffen doch nicht wirklich abfeuern
, oder?
Nein. Nein, nicht wenn alles
nach Plan läuft.
Das Letzte, was wir wollen, ist so ein
Schießgefecht wie im OK Corral.
Aber vielleicht schon.
Nun ja, ich habe noch nie
zuvor eine Waffe in der Hand gehalten.
Auf mich wurde geschossen.
Aber schieße niemals auf einen.
Mein Ex pflegte mir einen an die
Vagina zu legen.
Hören Sie, ich war
Reservist bei der Armee.
Ging in den Irak.
Ich werde euch beibringen, wie man mit
einer Waffe umgeht.
- Okay? -Aber werden sie
mit Kugeln gefüllt sein?
Vielleicht nehme ich Pfefferspray mit.
Ja, scheiß drauf.
Ich bringe einfach meine eigenen mit.
Ich finde das eine gute Idee.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich diesem
Gerät scharfe Munition anvertrauen kann.
Nun ja, vielleicht traue ich dir nicht so ganz,
wenn du mit einer scharfen Waffe herumläufst.
Du weisst?
Was ist denn nun mit dem Deutschen los?
- Ich bin Ungar.
- Egal.
Was zum Teufel soll das
bedeuten?
Ich werde mir die Beine vertreten.
Okay. Meine Damen, wie wäre es, wenn wir
zuhören?
Was hat Mike dazu zu sagen?
Also, hör mal, ich finde, Jess
hat es verdient
Eine kleine Rache an Karl.
Sein Büro riecht nach Hundefürzen
und Old Spice. Ich werde Wache halten.
Okay, perfekt. Problem gelöst.
Was zum Teufel?
Scheiße!
Bianka wird die Schrotflinte
auf Karl richten.
Während Jess den Teppich unter seinen Stuhl zieht
um den Safe zu enthüllen.
Jess wird dann die
Kombination nehmen.
und öffnen Sie den Safe.
Einen Moment bitte.
Wie erhalte ich die Kombination?
Ich meine, warum sollte er
es einfach aufgeben?
Also.
Wenn einem Mann eine Schrotflinte
an den Kopf gehalten wird
und noch einer an seinen Hoden,
Er wird genau das tun, was wir
ihm sagen.
- Genau.
- Ich bin froh, dass wir gewechselt haben.
Gut, dass Bianka im
Zimmer ist.
Sobald sich der Tresor öffnet,
Zeit ist von entscheidender Bedeutung.
Also, steh nicht einfach nur da
mit offenem Mund
Ich blicke auf die Millionen.
Fang einfach an, das Geld
in die Roben zu stopfen,
die extra große
Innentaschen haben werden.
Sobald man im Flur ist,
Sie werden einen Müllwagen sehen,
die ich strategisch
dort platziert habe.
Und einer nach dem anderen?
Die mit dem
Geld gefüllten Roben fallen lassen?
in den Mülleimer.
Jess, steig ein.
Kurz bevor die Show zu Ende ist
Seid ihr wieder beim Tanzen?
Und ich bin nur ein unschuldiger
Barkeeper .
Müll rausbringen?
Und Jess?
Und niemand merkt etwas.
Doch was passiert, wenn jemand
Karl endlich findet?
oder Big Boy Billy?
Nichts passiert.
- Die werden die Polizei rufen.
- Und was wird er ihm sagen?
„Jemand hat das illegale Drogengeld gestohlen
. “
Ich bin illegal
auf die Cookinseln geflogen.
und jahrelange Einzahlungen auf Offshore -Konten?“
Auf keinen Fall.
Er wird euch alle, Mädchen, in Frage stellen.
Aber fast 20 von euch sind in der
Show.
und alle trugen Masken.
Er wird am Arsch sein.
Vielleicht tot.
Karma.
Alles rächt sich irgendwann.
Also?
Das sind meine Gedanken.
Es bräuchte vielleicht hier und da ein paar kleinere Verbesserungen , aber?
Ich weiß, dass es funktionieren kann.
Und wann, glauben Sie, können wir
die Stadt verlassen?
Nicht sofort.
Einer kann aufhören, dann der nächste.
Es könnte sechs Monate dauern,
bis alle raus sind.
Ich möchte keinen
Verdacht erregen.
Wir sollten nicht wie dumme Stripperinnen herumlaufen.
Wir geben unser Geld
für schicke Autos und große Häuser aus.
Genau. Denken Sie an Goodfellas.
Lektion gelernt.
WHO?
Scorsese? De Niro? Pesci?
Nichts?
Ich bin raus.
Sie meint hinein.
Ich bin dabei.
Mir gefällt es bis jetzt.
Du hattest mich schon beim ersten Hallo.
Um Gottes Willen, sag mir, dass du
weißt, woher das kommt.
Goodfellas?
Unglaublich.
Tja, ich weiß es verdammt nochmal nicht.
Also, hört mal, wir haben nur einen Versuch.
Und da ist Null, und ich meine
Null.
Raum für Fehler.
Nein, wir kriegen das hin.
An Mike.
Die schönste Überraschung der besten Zeit
Das ist mir seit Ewigkeiten nicht mehr begegnet .
Kishi kaisei!
Wie hoch wird mein Anteil sein?
70 % für mich, 20 % für dich.
und 10 % für Franz, damit er das
Auto fährt.
Okay.
Um das klarzustellen?
Wir warten vor dem Club
und wenn sie herauskommen,
Wir berauben sie, ja?
Ja!
NEIN!
Oder?
Wir rauben und töten?
Gehst du irgendwohin?
Ganz einfach. Okay?
Rauben und töten.
Es dürfen keine Zeugen zurückbleiben.
Mach es sauber.
Okay, dann möchte ich die Hälfte,
plus zehn Prozent für Franz.
65 Prozent für mich.
und 35 für dich und Franz.
Mir ist es scheißegal, wie du
es aufteilst.
Tut mir leid, Bruder.
Warten, warten, warten, warten, warten.
Handeln.
Du hast ja Nerven!
Dein Vater schuldet der
Yakuza 150.000.
50 für Murakumi-gumi, 50 für
Masuya-Kai?
Ohne das, was er
Hashiya-Kai schuldet.
Hashiya-Kai wurde bereits
bezahlt
von Hiryoshi Sano.
Nur die Hauptsumme. Nicht die
Zinsen.
Wann ist das vorbei?
Mein Vater und meine Familie werden
freigelassen.
Ja natürlich.
Jetzt verstehst du,
was passieren wird.
Ja.
Wird es schmerzlos sein?
Sie werden nicht wissen, wie ihnen geschieht.
Da hast du dir aber einen coolen Scooby-Doo-Van
geangelt, Mike.
Danke. Ich nenne ihn den Planwagen.
- Der Plan von.
- Plan von.
- Okay, Leute, jetzt konzentrieren wir uns.
- Richtig.
Also, die Bühnenshow?
Es dauert insgesamt fünf
Minuten.
24 Sekunden.
Und dann die privaten Tänze.
sind etwa vier Minuten länger.
Sagen wir also, insgesamt zehn Minuten
in denen die Mädchen verkleidet sind
Es ist eng.
- Ich meine locker.
- Nein, eng ist richtig.
Wir müssen also handeln.
vor den privaten Tänzen.
Vielleicht habt ihr beide, Jess und du, gar nicht
erst an der Bühnenshow teilgenommen.
Kiko und ich können frühzeitig aussteigen.
Ich bin letzte Woche früher abgereist,
um mich mit Roger zu treffen.
Niemand hat etwas bemerkt. Diese
blinden Idioten.
Ja. Und falls jemand fragt,
Wir sagen einfach
Wir wurden nicht für einen
Tanz ausgewählt.
So aufregend.
Wie ein Wasserfilm.
Waterworld?
Verdammt, kein Wasser.
Der Film Ocean.
Sie meint Ocean’s Eleven.
- Sind sie damit durchgekommen?
- Ich glaube schon.
Ich habe allerdings weder Ocean's Twelve noch
Ocean's Thirteen gesehen, daher bin ich mir nicht sicher.
Ich glaube, ich habe Dreizehn gesehen,
aber es könnte auch Acht gewesen sein.
- Die mit den Mädchen.
- Das ist zu unrealistisch.
Moment mal, wir schweifen
hier ein wenig ab.
Falls ihr euch noch nicht bereit fühlt,
können wir Druck machen.
Weißt du, man sollte sich weiterhin treffen und
daran arbeiten.
Wir haben nur einen Versuch
und der muss perfekt sein.
Nein, ich denke, wir sollten es jetzt tun
.
Ich meine, wenn wir warten, wenn wir abwarten,
ziehen wir es vielleicht nicht durch.
Ich glaube, wir sind bereit.
Ich habe diesen verdammten
Club so satt.
- Sie sagte, lass es uns tun.
- Okay.
Geh nach Hause und schlaf dich aus
und dann pack deine Koffer
Denn morgen beginnen wir mit dem
richtigen Training zu Hause.
Wir haben die Ausrüstung und die Waffen.
Heilige Scheiße.
Wir tun das wirklich, oder
?
Kishi kaisei,Schlampen!
Kishi kaisei!
Na gut, meine Damen.
Die Zeit drängt.
Kommen wir also zur Sache.
Okay. Aber direkt nach dem Abendessen
geht es an die Arbeit.
Ja, sicher.
Toast!
Ich habe butterweiche Brustwarzen!
Na gut.
Direkt nach dem Dessert oder was auch immer
das ist,
Wir haben uns in die Bücher vertieft. Einverstanden?
- Einverstanden!
Das ist nicht genau das, was ich
mit „sich in die Bücher vertiefen“ gemeint habe.
Oh je, gib es weiter.
Aber?
Wer bin ich, dass ich mit meinen Partnern streite
?
Mike, hast du jemals in deinen
wildesten Träumen
Ich glaube, du würdest
in einem Whirlpool mit fünf Stripperinnen high werden.
im Hinterhof einer
Zehn-Millionen-Dollar-Villa in Tahoe?
Sicher, nicht mal in meinen kühnsten Träumen.
Ich hätte nie gedacht,
dass es tatsächlich passieren würde.
Du bist dran, Mike.
Hattest du jemals einen Lapdance,
Mike?
NEIN.
Man kann sie berühren.
Hattest du gestern Abend Spaß?
Was macht Spaß?
zu billig.
Nur? Das wird der Sache nicht gerecht.
Danke, Jess. Du weißt schon, für
alles.
Dir sollte ich
danken.
Ich bin wirklich dankbar, dass wir uns damals kennengelernt haben
.
Nun ja? Um ehrlich zu sein, wir haben uns
schon einmal getroffen.
- Was?
- Ich wollte nichts sagen.
Was meinen Sie? Wann?
Okay, ich gebe dir einen Tipp.
Akela-B.
Die Kojoten.
Schulleiter White.
West Central High?
Wie meinst du das?
Heilige Scheiße.
Ich habe keine Erinnerung an dich.
Wir hatten fünf gemeinsame Kurse.
Mein Gott.
Ich war nicht sehr beliebt.
Irgendein Typ, an dem man im Flur vorbeigehen würde.
Auf dem Weg zum Cheerleading-
Training.
Aber Jessica Collins kannte jeder .
Gott. Es tut mir so leid.
Aufleuchten.
Warum hast du nicht
früher etwas gesagt? Ich?
Ich – ich bin wegen des
Plans zu Risqué gekommen.
und ich war überrascht,
als ich Sie dort arbeiten sah.
Ich schätze, alle anderen zu Hause
wären auch überrascht.
Ich wollte
sofort etwas sagen, aber es fühlte sich irgendwie so an,
Ich weiß nicht, irgendwie stalkerhaft, oder?
Ich dachte,
du wolltest vielleicht nicht, dass es jemand erfährt.
Vom Cheerleader zur alternden
Stripperin.
Das ist ziemlich erbärmlich. Ich weiß.
Nein, nein, komm schon.
Ist das einfach nur?
So ist das Leben.
Vielleicht ist das Schicksal.
Bestimmung.
Alle Wege haben zu diesem
Moment geführt und zu der Chance für uns,
König und Königin unseres eigenen
kleinen Abschlussballs.
So sieht der Tag aus.
– Wow.
Gott.
Das ist ein guter Ort, um eine Leiche zu begraben.
Mein Gott, ist das früh!
Es ist 14:00 Uhr.
Ja. Nun ja, ich bin einfach kein
Morgenmensch.
Nachmittags- oder Frühabendmensch
.
Ich gehe davon aus, dass Sie wissen, wie man es benutzt
Sie haben richtig vermutet.
Du verdammter Badass.
Na gut. Ruhig Blut, Harley
Quinn.
Für mich?
Das Ding ist viel zu klein.
Gib mir Carmens.
Glaubst du, du kannst das bewältigen,
Shelbita?
Darauf kannst du wetten, Carmenita.
Sie werden
vor dem Überfall bereit und geladen sein.
Aber so lädt man es.
Ganz einfach.
Ich denke
hier nur laut nach.
Aber vielleicht sollten wir nicht mit geladenen Waffen hineingehen .
Die Idee hierbei ist jedoch,
die Waffen niemals abzufeuern.
- Okay?
- Okay. Cool. Klingt gut.
Wenn sie dich mit diesem Prachtstück sehen
,
Die Chancen stehen deutlich besser.
Niemand wird irgendwelche
Risiken eingehen wollen.
Er hat Recht, Shelby.
Du siehst total gruselig aus.
Das Ding halten.
Jetzt bin ich der verdammt coole deutsche
Motherfucker.
Ungarisch.
Derselbe Mist.
Versuch's, Shel.
Nein, ich kann es nicht tun.
Sehen.
Probier es einfach.
Was? Das tut doch nicht weh.
Oder, Mike?
- Nein.
- Nein. Das ist es nicht.
Ich will keinen Baum erschießen.
Kommen Sie wieder.
Bäume sind lebende, atmende
Geschöpfe.
Wissenswertes,
Wussten Sie, dass es im
Amazonas einen Baum gibt?
deren Wurzeln sich über zwei
Meilen erstrecken?
Was soll dieser verdammte Avatar?
Vielleicht brauche ich gar keine Waffe.
Okay, schießt nicht auf die Bäume.
Okay?
Aber gewöhnen wir uns wenigstens daran,
sie zu halten und damit herumzulaufen, okay?
In Ordnung.
Bereit. Okay?
- Es ist ziemlich groß.
- Tausch es einfach aus. Ja.
Hey, ihr alle!
Sieht das sexy aus?
neben meinen Brüsten?
Was ist passiert?
Du erschießt Mikey.
Bist du sicher?
NEIN.
Mein Gott. Heilige Scheiße.
Ich meinte nicht, ich wollte nur?
Ich bin buchstäblich einfach umgefallen,
oder? Und dann, bumm,
Ich habe nicht einmal abgedrückt.
Beruhig dich, Shelby. Ganz ruhig
.
Hey,
können Sie mich hören?
Was hat sie gesagt?
Sie fragte, ob sie sterben würde.
Wir hätten sein Horoskop lesen sollen,
bevor wir hierherkamen.
Kojoten
- Auf geht's, ihr mächtigen Kojoten
- Lauf, lauf
- Und gewinne dieses Spiel
Für das gute alte West Central
High – Für das gute alte West Central High
Ja.
Wir sehen uns im Unterricht, Jess.
Mike, bleib bei mir. Hey, schau
mich an.
Wir brauchen dich. Stirb uns nicht weg.
Ruh dich einfach aus. Okay.
Was hast du gesungen?
Das war unser Kampflied an der High School
.
Du bist mit ihm zur High School gegangen
?
Ich konnte mich gar nicht mehr an ihn erinnern.
Ich werde ihn nie vergessen.
Das ist echt abgefahren.
Was sollen wir tun?
Nun, wir könnten einfach
den ganzen Tag hier stehen und nichts tun.
Sollen wir ihn einfach hier lassen?
NEIN,
Ich werde ihn
hier nicht einfach so liegen lassen.
Vielleicht sollten wir einfach zur Polizei gehen und es
der Polizei sagen.
Ich meine?
Es war ein absoluter Ausnahmefall.
Gute Idee. Ja.
Wir gehen zur Polizei und sagen ihr, dass
du versehentlich einen Mann erschossen hast.
während wir einen bewaffneten Überfall auf einen Club planten .
Ich – ich kann nicht ins Gefängnis gehen.
Okay. Und?
Wir können ihn doch nicht einfach
hier draußen im Nirgendwo verrotten lassen, oder?
Ich denke, wir sollten
ihn einfach begraben.
- Okay?
- Ja.
- Einverstanden?
- Einverstanden.
Falls du da oben zuschaust
Mike,
Ich bin froh, dass wir uns
wiedergefunden haben.
Es tut mir leid, dass wir den Abschlussball verpassen werden
.
Wie du gesagt hast?
So ist das Leben, nehme ich an.
Und ich?
Es tut mir wirklich leid.
Weil ich dich erschossen habe, Mike.
Obwohl, ich schwöre
Dies hatte mit einem Transit in Ihrem achten Haus zu tun.
als Saturn und
Venus sich innerhalb der Mondknoten trafen
und hat nichts mit mir zu tun.
oder diese verdammte, blöde,
defekte Waffe.
die du mir ja gegeben hast, Mike,
und?
Gott sei mit dir.
Das stammte aus Point Break?
Aber das wusstest du ja.
Amen.
Und ich dachte, das wäre es jetzt wirklich
gewesen. Weißt du?
Wie eine echte Möglichkeit
, unser Leben für immer zu verändern.
Ich brauchte das Geld.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll.
Dann wohl wieder an die Arbeit.
Zurück zum Alltag.
Wenigstens habt ihr
etwas, worauf ihr zurückgreifen könnt.
Ich bin am Arsch.
Nein, ich kann jetzt nicht mehr in den Club zurückgehen
.
Ich hatte bereits ein ganz neues Leben
geplant.
Wer sagt denn, dass wir das müssen?
Wie meinst du das?
Warum können wir nicht mit unseren Plänen fortfahren ?
Und wie machen wir das?
Denn wir alle wissen, was zu tun ist.
Und Jessica kann Mikes
Rolle übernehmen.
Ich hole die Mäntel aus dem
Club.
Mich wird niemand vermissen.
Weil ich gar nicht da bin.
Moment mal, glaubst du wirklich, dass
wir das noch schaffen können?
Ich denke, das müssen wir.
Mike ist tot, und wenn wir
jetzt umkehren,
Er starb umsonst.
Das konnte ich nicht ertragen.
Kishi kaisei.
- Kishi Kaisei.
Baby.
Nicht jetzt, Liebling.
Scheiße.
Nicht auch noch diese verdammte Waffe.
- Der Deal ist geplatzt.
- Er kann nicht geplatzt sein.
Der Deal ist geplatzt.
Der Raubüberfall muss abgesagt werden.
Die Yakuza wird nicht erfreut sein.
Taxi.
Verdammt, Nina.
Willst du bei Big
Boy Billy nach rechts wischen, Baby?
Mein Gott.
Pünktlich.
Mein Herz rast
.
Wir müssen cool bleiben.
Vereinbart.
Was?
Bleib cool, Schwester.
Jeanie in der Flasche
in der Serie Eyes Wide Shut.
Du schaffst das.
Das ist das älteste Alter, in dem du je
warst.
Und so jung wirst du nie
wieder sein.
Wir beginnen in einer Minute.
Na gut, ihr geilen Bastarde.
Kubrick selbst nannte es
atemberaubend.
Applaus für Risqué's
exklusives Spektakel.
Eyes Wide Shut.
Ja.
Hallo, hallo, meine Damen.
Seid ihr bereit für ein kleines Big
Boy Billy Sex-Sandwich?
Yo. Yo. Was zum Teufel ist das?
Aufleuchten.
Was?
„Das ist kein Scherz.“
„Wir wollen dich nicht verletzen.“
Aber spiel den Helden und du wirst
sterben.“
Na und, es gibt kein Doppelangebot?
Carmen, alles in Ordnung?
Ja. Kiko und Shelby
fesseln Big Boy Billy.
Bianca?
Was machst du hier?
Die verdammte Show läuft.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Alles klar?
Er geht nirgendwo hin.
Wir ziehen
das wirklich durch.
Ja. Es passiert alles, Baby.
Wer zum Teufel bist du?
In Folsom, so sagte man mir, gäbe es
einen Tresor.
ein großer, breiter Bodentresor
direkt unter Karls Stuhl.
Wo befindet sich der Tresor im Boden?
Bodentresor? Welcher verdammte Bodentresor
?
Der Tresor im Boden, in dem das Geld war.
Das Geld aus dem Peppermill
und dem Eldorado,
Der Spirituosenladen, das
Drogenhaus. Cookinseln!
Klingelt da was, Arschloch?
Kochen, was?
Ich habe absolut keine Ahnung,
wovon du redest.
Die große, schwarze Tasche.
Der große Mann mit der schwarzen Tasche
jeden dritten Samstag im
Monat.
Du meinst Harvey?
Er ist mein Chiropraktiker, du dumme
Schlampe.
Mann, brauche ich eine Anpassung?
Los geht's verdammt nochmal.
Was zum Teufel?
Jess, du bist verdammt noch mal tot!
Da muss ein Tresor im Boden sein.
Wo ist der Tresor?
Millionen aus der Pfeffermühle
und der Eldorado, den man
in ein Flugzeug verladen kann.
Mit einem Privatflugzeug zu den
Cookinseln!
Wo ist es?
Hör mir zu, du verzweifeltes
Stück Scheiße.
Weißt du, wie verdammt
hässlich
Was lässt dich das ansehen?
Da ist ein Wandtresor.
in Big Boy Billys Büro.
In einer guten Nacht,
Es fasst etwa 30.000 Pfund.
Ist es das, was du willst, Jess?
Du erbärmliches Stück Nichts.
Dreißigtausend.
Er sagte, es sei genau hier.
Warum sollte er sagen, es sei hier?
Irgendein Versager
hat irgendeinen albernen Sack voller verrücktem Blödsinn ausgekotzt
wahrscheinlich in der Hoffnung, Sex zu haben.
Ich bin mir sicher, dass du das tun würdest.
Und ihr dummen Schlampen
habt es gekauft.
Scheiße.
Es muss hier sein.
Er sagte, es sei hier.
Was hat sie gesagt?
Wir sind gefickt.
Sie sagte, der Deal sei geplatzt.
Trau ihr nicht. Ich will es
selbst sehen.
Sie sagte, der Deal sei geplatzt.
Ich traue dieser Schlampe nicht.
Das war alles Quatsch, Jess.
Er war einfach in dich verliebt.
Irgendein gruseliger Loser aus der
Highschool.
NEIN.
Nein. Was hätte das für einen Sinn?
Warum sollte er das tun?
Das würde er nicht tun.
Wahnsinn. Wahnsinn. Er ist verrückt.
Ja. Der ist total verrückt,
okay?
Noch schlimmer als dieser Arsch,
Big Boy Billy.
Lasst uns verdammt nochmal von hier verschwinden.
Warten.
Ich weiß, dass Mike die Wahrheit gesagt hat
.
Ich weiß es.
Wir müssen los, Jess.
Jemand muss diesen
Schwanz rausholen.
Ja, aber dann hätten wir am Ende
Big Boy Billy.
Und um ehrlich zu sein,
ich weiß nicht, welcher von beiden der schlimmere Idiot ist.
Jess , du siehst immer noch verdammt sexy aus .
Scheiß auf ihn.
Ich musste mir gerade
noch eine weitere wahnhafte Tirade anhören.
von Big Boy Billy.
Er ist ein verrücktes Schwein.
Er ist ein verrücktes Schwein!
Ich sage nur, für einen
alten Hasen wie dich,
Du bist immer noch verdammt heiß.
Das ist ein Kompliment.
Man muss es so hinnehmen.
Wenn dein Onkel diesen Laden nicht besessen hätte
und haben dich aus einer Art traurigem Mitleid weiterbeschäftigt .
Gott weiß,
unter welcher Autobahnunterführung du wohnen würdest.
Widerlich, sehr widerlich. Aber?
Ich bin ein wichtiger Bestandteil
des riesigen Unternehmens meines Onkels.
Ich bin eine Macherin, Baby!
Und du wirst es bereuen,
mich nicht gevögelt zu haben, als du die Chance dazu hattest.
Jetzt ist mir richtig übel.
Hey, Mädchen.
Du bist zu spät.
Karl war auf der Suche nach dir.
Scheiß auf ihn.
Ich musste mir gerade
noch eine weitere wahnhafte Tirade anhören.
von Big Boy Billy.
Dieser griesgrämige Wichser,
dass mein Mann ihn „Schwitzendes
Schwein“ nannte.
Was, wenn Mike sich geirrt hat
, weil sie sich geirrt haben?
WHO?
Seine Zellengenossen.
Was ist denn
„Schwitzendes Schwein“ für ein Spitzname?
Was soll das schon?
Was, wenn es Billy ist?
- Was?
- Das ergibt keinen Sinn.
Wir wissen, dass es nicht der große Mann
mit dem Bart war.
Das wissen wir ganz sicher.
Aber da war dieser
Typ, der etwas nerdig aussah.
Mist. Ja, mit einem Rucksack,
richtig?
Er ist der Geldkurier.
Deshalb unternimmt er so viele
Reisen hierher.
Er hat nie einen Tanz bekommen.
Er hat die Sendung nie gesehen.
Weil er bei der Show nicht anwesend war .
Er war dort, um Billy zu sehen.
Ich bin immer einfach davon ausgegangen, dass er
ihm Drogen verkauft hat.
Der Safe steht in Big Boy Billys
Zimmer.
Ich weiß es.
Er ist dieses verdammte, verschwitzte Schwein.
Entschuldigung. Was?
Jesus.
Mein Gott.
Woher wusstest du das?
Wer hat dir das erzählt?
Ein alter Freund.
Jessica.
Big Boy Billy, auch bekannt als das verschwitzte
Schwein.
Was? Wer hat das gesagt?
Egal. Die Kombination.
- Jetzt.
- Fick dich.
Für so einen Mist haben wir keine Zeit.
Scheiße!
Du verdammte Schlampe!
Du bist tot.
Ihr seid alle tot.
Das erste ist im Magen.
Der nächste steckt dir im Hals.
Und das letzte wird in
deinem Kopf sein.
Die Kombination.
Siebzehn, 34, 45, 11.
Ich weiß, dass Mike nicht gelogen hat.
Mein Gott. Du hast es geschafft, Jess.
Auf geht's, Mädels!
Geld. Geld.
Los geht's. Schnapp es dir.
Ich kann es nicht fassen.
- Wow!
- Gib mir mehr Geld.
Okay. Nein!
Okay.
Gib mir mehr. Gib mir mehr.
Taschen. In der Umkleidekabine.
Los geht's.
Na klar, Chica.
- Ja. Ganz deiner Meinung.
- Los, lasst uns loslegen!
Kiko, Carmen, Shelby.
Ich erkenne diese Stimmen.
Damit kommst du nicht durch.
Keiner von euch wird das tun.
Mein Onkel wird euch jagen.
Scheiße.
Du bist der Einzige, der weiß,
wer wir sind.
Scheiße.
Nur du.
Okay. Okay. Hört zu, hört zu.
Ich nehme alles zurück.
Ich hasse meinen verdammten Onkel. Okay?
Ich werde kein Wort sagen. Versprochen.
Pistole!
Christus.
Du bist eine richtig eiskalte deutsche
Zicke.
Danke.
Mädels, lasst uns die Waffen
in Karls Büro verstecken.
- Na los.
- Gute Idee.
Ja, da stimme ich dir vollkommen zu.
Halt! Was zum Teufel
machst du hier?
Gehen Sie von der Tür weg.
Scheiße!
Raus aus dem Flur. Sofort.
Scheiße.
Verdammte Huren!
Jetzt. Jetzt.
Los! Los! Beweg dich! Beweg dich!
Was? Ein Mädchen muss
gut riechen.
Scheiße.
Polizei von Reno!
Hey!
- Darf ich bitte gehen?
- Geh.
Ist das wirklich gerade passiert?
Es ist wirklich einfach passiert
.
Sind wir wirklich verdammt reich?
Wir sind verdammt reich, das ist mal
sicher.
Ich glaube, das ist der Beginn
einer wunderbaren Freundschaft.
Casablanca.
Das ist der Lieblingsfilm meiner Mutter
.
Nein, ich habe es mir ausgedacht.
Das stammt aus Clueless.
NEIN.
Es ist die Fortsetzung von Top Gun.
Es stammt aus der Fortsetzung von Top Gun.
Das ist einfach ein richtig guter Spruch.
Okay?
Und ich weiß nicht, wie es euch geht.
Aber ich könnte dringend
Urlaub gebrauchen.
Wie klingt Madrid?
Schweiz.
Bali.
Peru.
Wie wäre es mit jeweils ein paar Monaten
?
Ja, Schatz.
Ich glaube vielleicht nicht an Karma,
Aber ich glaube schon, dass alles im Leben
einen Sinn hat, Jessica.
Wenn ich einen sauberen Weg finde,
mir das Geld unter den Nagel zu reißen,
Ich übergebe 20 Prozent
an die Familien der Jungen in
Memphis.
Scheiße.
Heute bist du so alt wie noch nie
.
Und du wirst nie
wieder so jung sein.
Ich muss nur kurz in Memphis vorbeischauen
.
Kishi kaisei!
- Kishi kaisei!